සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(පැය එකොළහකට පෙර)
මට තවදුරටත් ඇවිදින්න බැහැ.
(සියොන්ග්මුන් වරාය)
වෙඩි තියන්න. අපි දවස් දෙකක් ඇවිදිනවා.
තව කිලෝමීටර් 100ක් යන්න තියෙනවද?
අනේ දෙවියනේ.
අපි හරි පාරේ යන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. ඒක මේ විදියට.
මට මගේ පාද දැනෙන්නේ නැහැ.
මට තවදුරටත් ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට බඩගිනියි.
අපිට කෑමත් ඉවරයි.
ඉන්න. කාර් එකක් තියෙනවා.
- නවත්වන්න!
- මොකක්ද?
(සියොන්ග්මුන් වරාය සේවක ෂටලය)
ඒ මොකක්ද?
බලන්න.
මෙය ගෝලයක කාර්යයක් විය.
වෙඩි තියන්න.
ඔවුන්...
ඒ මොකක්ද?
ඒ ඔවුන් නේද?
අපි ඔවුන්ව මුණගැසුණා...
සේවා ප්‍රදේශයේදී.
විද්‍යා උසස් පාසලෙන්.
ඔවුන් කිව්වා සෝල් යනවා කියලා.
නමුත්...
ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි මිය ගියහ.
අනේ නෑ.
(සියොන්ග්මුන් වරාය සේවක ෂටලය)
අනේ මන්දා.
යාලුවනේ.
අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
අපි ආපසු ගොස් අපගේ මෙහෙයුමට යමු.
සමහර විට CSAT අවලංගු කර නොමැති විය හැක.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට තනිවම යා හැක.
නමුත්...
අපි ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා...
ඒ අමතර ලකුණු සඳහා.
අපිට ඒගොල්ලෝ වගේ නිකරුණේ මැරෙන්න බෑ.
යොන් ජු, ඒවා නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
හොඳයි.
මම මේ වෙනකම් ගෝල කීයක් මැරුවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මෙන්න. බලන්න!
මම ඔවුන්ගෙන් 37 දෙනෙකු මැරුවා!
මම...
මෙම අමතර ලකුණු සමඟ SNU වෙත පිළිගන්න.
තරුණ සූ, ඔබ තවමත් අමතර ලකුණු ගැන කරදර වෙනවාද?
ඔබ නතර කළ යුතුයි.
යාලුවනේ. නැත.
ඔයාලත් එයාල වගේම මරලා දාන්නද කැමති?
නෑ, හරිද?
යොන් ජු.
මට එයාලව ඒත්තු ගැන්වීමට උදව් කරන්න. කරුණාකරලා.
සමාවෙන්න.
යොන් ජු.
යොන් ජු! නැගිටින්න යාලුවනේ!
ඔයාලා ඔක්කොම...
- එන්න.
- ජැං සූ.
මට එයාලව ඒකෙන් අයින් කරන්න වෙනවා. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
නෑ. මට මෙහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ.
ජැං සූ, මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න වෙනවා!
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
- ඔහ්, මගේ කකුල්.
- දෙයියනේ.
- ඔහ්, දෙයියනේ.
- ඒක රිදෙනවා.
මම මහන්සියි.
අනේ කොල්ලා.
අපි මෙතන ටිකක් විවේක ගමු. කෑමට යමක් කමු.
මට මහන්සි වැඩියි.
ඔව්!
- නියමයි.
- ඒක කෑමක්.
ඒවා ඔක්කොම නරක් වෙලා.
ඉන්න. කෑම තියෙනවා!
මෙන්න!
- මම තව හොයාගත්තා.
- කොහෙද?
- ඔව්!
- නියම වැඩක්.
- ඔක්කොම දාන්න. කීයක්ද?
- මෙන්න.
- බහු. ගොඩක් තියෙනවා.
- "බහු?"
අනේ දෙවියනේ.
උණුසුම් නම් මේක තවත් රසවත් වෙන්න තිබුණා.
මම දන්නවා, හරිද? මම ඇතුලේ මයික්‍රෝවේව් උදුනක් දැක්කා.
මේක ඇති. ඒක කන්න.
ජෙනරේටර් එකක් තියෙනවද කියලා මම බලන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
එන්න.
අපි එයාලගෙන් මේකත් ඕනද කියලා අහන්න ඕනද?
ඔව්.
නැත.
- යොන් ජු.
- මට තාමත් ඒගොල්ලො එක්ක තරහයි.
අපිට බොරු කිව්වට මට එයාලට සමාව දෙන්න බෑ.
අනික,
විද්‍යා උසස් පාසලේ සිසුන්...
ඔවුන්ට විවිධ මත තිබුණා,
ඒගොල්ලන්ගෙන් සෝල් වලට යන්නේ අට දෙනෙක් විතරයි.
මම එයාලගේ මළ සිරුරු දැක්කම හිතුවා...
අපි වෙන් වුණා නම් ඒ අපි වෙන්න ඇති කියලා.
යූ ජුන්ග් සහ ජැං සූ වැරදි නැහැ, කොහොමත්.
හරි.
මට කේන්ති ගියා, මුලින්ම මට ඒක පාවා දුන්නා වගේ දැනුනා.
නමුත්...
අපි හැමෝම දන්නවා ඒගොල්ලෝ එයාලගේම ක්‍රමවලින් උපරිමයෙන් වැඩ කළා කියලා.
හේයි, යාලුවනේ.
මොකක්ද?
ඔය දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තලා, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
හරි.
ඔයා මොකටද බලාගෙන ඉන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
ටේ මෑන්.
ක්වොන් ඉල් හා.
චෝ ජැං සූ, ඒක ගෙනියන්න. මේක ගන්න.
මට සමාවෙන්න.
මෙන්න.
මමත්.
හේයි. ඒක එච්චර හොඳද?
ඔව්.
ඒක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට,
අපි අවසන් වරට විනෝද උද්‍යානයකට පැමිණ බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
අපි එක පන්තියේ කොල්ලෝ එක්ක එකට ගියාම හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා වමනය කළා මතක නැද්ද...
කොල්ලකාර නැවේ නැග්ගාට පස්සේ?
ඔහ්, හරි. ඒ ජරාව.
අපි අපේ පන්තියත් එක්ක යන්න තිබුණා.
මේ සියල්ල සිදුවීමට පෙර.
ඔහ්, සූ චුල්.
ඔහුට වාරය ආරම්භයේදී විනෝද උද්‍යානයට යාමට අවශ්‍ය විය.
අපි ඒ කාලේ එච්චර වෙලා හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා සැලැස්ම අසාර්ථක වුණා.
මම ඒ කාලේ එයා එක්ක යන්න තිබුණා.
- මොකක්ද?
ලයිට් පත්තු වුණා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
හේයි!
මම ඒක කළා!
- ඔව්.
- අනේ දෙවියනේ.
- පාර්ක් සෝ යූන්!
- ඇත්තටම?
- පුදුමයි.
ඒ මම.
ඔයා මොකද කියන්නේ? හේයි.
- ඔයා ඇත්තටම...
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හේයි.
අපි ඒවා පදිමු.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, අපි යමු.
- අපි ඒවා පදිමු.
- නමුත් මම බයයි.
නැහැ.
ගෝල දිස් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ප්‍රදේශය වටා කිසිවක් නොමැත.
අපි කෑ නොගසන තාක් කල් එය හරිද?
- ඔහු හරි.
- ඔව්.
- අපි ඒවා පදිමු.
- මම එකඟයි.
- එන්න.
- අපි ඒවා පදිමු.
ඇත්තෙන්ම, මම ඒවා පදිමි.
අනික,
ඒක ලස්සනයි නේද?
ඇත්තටම. අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
නෑ!
අපි පියාසර කරනවා!
නවත්වන්න!
(සියලුම මෝටර් රථ සඳහා අවම වශයෙන් පුද්ගලයින් 2 දෙනෙකු අවශ්‍ය වේ.)
ඔව්, භ්‍රමණය!
ඔහ්, නැහැ.
ඩක් ජූං! ඉතින් යෙයොන්!
හේයි! මොන මගුලක්ද?
- ඉදිරියට යන්න.
- එන්න.
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
- දෙයියනේ.
- මාව බේරගන්න!
දැන්, බොහෝ කාලයක් බලා සිටි අවසන් වටයයි.
හොඳම තියුණු වෙඩික්කරු ලෙස නම් කරනු ලබන්නේ කවුද?
(ලස්සන බෝනික්කාට වෙඩි තියන්න, ඒ ඔයාගේ!)
නා රා!
- ලී නා රා!
ඊළඟට.
බෝ රා!
- යොන් බෝ රා!
යොන් බෝ රා!
සූදානම් වෙන්න.
ගින්න.
බලන්න.
- ඇත්තටම?
- අනේ දෙවියනේ.
- යොන් බෝ රා!
- නා රා!
- ඔහ්, නෑ.
ගෝෂ්, නා රා!
(වෙඩි තැබීමේ පරාසය, බේස්බෝල් පිචර්, බැලූන් ඩාර්ට්ස්)
- බෝ රා!
- නා රා!
ඔවුන් ළමයිද නැත්නම් මොකෙක්ද?
ඇයි උන් ගේම් එකක ඔක්කොම කරන්නේ?
- උන් හරිම බොළඳයි.
- මම දන්නවා, හරිද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ටා-ඩා!
- හායි, ඒක හරි.
- බලන්න.
දැන් කවුද බොළඳ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒවා අසාර්ථක අරමුණක්. ඔයා එකඟ නැද්ද?
අනේ මන්දා. මේක විනෝද වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඒවා පිස්සු වැටිලා. ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වුණා.
අනේ මන්දා.
මම දැන් දවස් ගාණක් පාඩම් කරන්නේ නැහැ. මට හරි යයිද?
මට ඒ සියල්ල අමතක වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි බලමු.
A වර්ග කිරීම යනු B වර්ග කිරීම සහ C වර්ග කිරීම...
එක අඩු කිරීම. 2bc...
කොසයින්...
එන්න. මතක තියාගන්න.
නැවතත්.
B වර්ග කිරීම යනු A වර්ග එකතු කළ C වර්ග කිරීම...
අඩු A...
ඔයා දැන් ඉගෙන ගන්නවද?
අනෙක් අය එක්ක කාලය ගත නොකරන්නේ ඇයි?
අපි අපේ ආතතිය සමනය කර ගනිමු.
අනේ මන්දා.
මේක ඇත්තටම ඒක කරන්න වෙලාවද?
ඔයාලා හැමෝම පිස්සු වැටිලාද?
අපි ඉක්මන් කරලා බලන්න ඕනේ...
CSAT ඇත්තටම අවලංගු වෙලාද කියලා.
මට තේරෙනවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා.
නමුත් ඒක පිළිගන්න.
අපි ලබන අවුරුද්දේ CSAT එක ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක තවත් අවුරුද්දක් ඉගෙන ගන්නවා වගේ හිතන්න.
"තවත් අවුරුද්දක්ද?"
ඒ ජරා මිනිහා.
ඔයා වගේ ජරා මිනිස්සුන්ට විතරයි තවත් අවස්ථාවක් තියෙන්නේ.
ඔයාට ඇකඩමි සහ පෞද්ගලික උපදේශකයින් ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් මට ඇකඩමියකට යන්නවත් සල්ලි නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක එච්චර ලේසියෙන් කියන්නේ?
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
මම මොකද කළේ? ඔයා හැමදාම මට දොස් කියනවා.
ඔයාට නිහඬව ඉන්න තිබුණා.
- ඒක මාරු කරන්න.
- ඇය මෙතන.
බෝ රා.
කමක් නෑ. පැරදුන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- සිරාවටම?
- රිදෙනවා. ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
ඉදිරියට ගිහින් එයාට කියන්න.
අර තියෙන්නේ. ඊතලත් තියෙනවා.
පළිගැනීමේ තරඟයක් කොහොමද?
- ඒකට යන්න.
- අපි ඒක කරමු.
නෑ, මම හොඳින්.
- ඒ මොකක්ද, බෝ රා?
- බෝ රා!
- බෝ රා ගොළු වෙනවා!
- බෝ රා, මම එනකම් ඉන්න.
- කමක් නෑ.
- ඊතල ගන්න.
- යොන් බෝ රා.
- යොන් බෝ රා!
- ඒක හොඳයි.
ඔව්! මොකක්ද?
- අපි යමු.
- ඔව්, එන්න.
- ඔබ නිසැකවම දිනනවා.
- ඔහු හරි.
- එක, දෙක, තුන.
- වෙඩි තියන්න!
- ඒක කරන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා. කමක් නෑ. ආයෙත් ට්‍රයි කරන්න.
මම සූ චුල් එක්ක රෝහලේදි රණ්ඩු වුණා.
යොන් බෝ රා! වැරැද්දක් හරි.
මොකක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා මේක මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා ඒක අයින් කරන්න තිබුණා.
මට ඒක පුච්චන්න අමතක වුනා.
ඔයා ඒක අමතක කරන්නේ කොහොමද?
අපි ඒක මාරු කළා කියලා කට්ටිය දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා. මට ඇති.
මොකක්ද?
කොල්ලන්ව රවට්ටනවා. මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
ඉතින් මොකක්ද? අපි පිරිසිදුව එන්න ඕනද?
ඔවුන් තේරුම් ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය වැරදියි කියා හැඟේ.
එහෙනම් මොකක්ද? මේ විදියට ආපහු යන්න?
අපි පලා යා යුතුද? ඒකද?
අනේ ඒක හරි.
හේයි.
මේ දවස්වල ඔයා මානසිකව පේනවා.
පිළිවෙලට එන්න.
එතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇයි?
මම හිතුවේ මට යමක් ඇහුණා කියලා.
ඔයා කා එක්ක හරි හිටියද?
නෑ, මම තනියම හිටියා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
එයා මං නිසා මැරුණා.
තරුණ හූන් මං නිසා මැරුණා.
මට ළං වෙන යාළුවෝ මැරෙනවද?
මම අවාසනාවන්ත පන්ක් කෙනෙක්ද?
හේයි.
ඔයා ඒ දේවල් වලට කතා කළාද?
මොකක්ද?
ඔබ ගෝල වලට කතා කළාද?
ඔබ අපට ගෝල වලට සටන් කිරීමට සැලැස්සුවාද?
(බම්පර් කාර්)
ඔබ එසේ කළේ නැත.
තරුණ හූන් සහ සූ චුල්...
ඔබ නිසා මිය ගියේ නැත.
ඒ ඔබ නිසා නොවේ...
නැතහොත් අපෙන් කිසිවෙකු.
මම මෙතරම් මෝඩ ලෙස ජීවත් වූයේ ඇයි?
දෙවියනි.
අපි හැමෝම මෝඩයෝ.
අපිට කිව්ව විදියට අපි කැමැත්ත පෝරමයට අත්සන් කළා.
යහපත.
(බම්පර් කාර්)
ඔබ පැකිලෙන්නේ ඇයි?
එය කඩා එය ගන්න. කිසිවෙකු කෙසේ හෝ දැන නොගනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම කලකිරීමට පත්ව සිටී.
මම ගෙදර යන ගමන් දුම් පානය කරන්න තියාගෙන හිටියා...
සියල්ල අවසන් වූ පසු.
කාටවත් කියන්න එපා.
විශේෂයෙන් ක්වොන් ඉල් හා.
මම අනුන්ට අපහසුතාවයක් ගෙන දෙන අයට වෛර කළා...
ලෝකයේ වඩාත්ම.
මගේ තාත්තා එහෙමයි.
ඒකයි ඔයාව දකිනකොට මට නිතරම කේන්ති යන්නේ.
නමුත් මම වැරදියි.
එය අපහසුතාවයක් නොවේ.
සාධාරණව කිවහොත්, තුවක්කුවක් එකලස් කිරීමේදී ඔබ මන්දගාමී වීම සාමාන්‍ය දෙයකි...
සහ තුවක්කුවකට වෙඩි තැබීමේදී දුර්වල වීම.
ඔබ රාක්ෂයෙකු දුටු විට කැටි කිරීම.
යමෙකු බේරා ගැනීමට ඉල්ලා සිටින විට ඔවුන් පසුකර යාමට නොහැකි වීම.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඇයි? මම කියන දේ ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිද?
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් වෙඩි තියන්න දක්ෂයි.
ඔව්, ඔයා තුවක්කුවකට වෙඩි තියන්න දක්ෂයි.
ඔයා දන්නවද මම ටිකක් හොඳයි කියලා, හරිද?
ඔව්.
අපිට ඒක ඔයා එක්ක ගෙනියන්න ඕන වුණා. ඔයාට කොච්චර ද්‍රෝහිද?
ඡායාරූප ගන්න වෙලාවෙ ඔයාට ඩක් ජූංව එළියේ දාලා යන්න බෑ.
- හරියටම. අපි යමු.
- යන්න.
ඉන්න!
අපිත් යන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම.
- අපි ඒක ගනිමු. එක, දෙක.
- එන්න.
- අපි හැමෝම එතන ඉන්නවද?
- එක, දෙක, තුන.
- මෙහෙ එන්න.
- අපි යමු.
- ඔව්!
- හේයි.
- එළියට යන්න!
- හේයි!
- හරි.
- ඔව්!
- ඔහ්, මගේ.
- ඔයා ෆර්ට් කලාද?
- ඩක් ජූං!
- යහපත!
- එළියට යන්න.
- හොඳයි.
- එක, දෙක, තුන.
- හරි!
- ඔහ්, යහපත.
- ඔහ්, මගේ.
- එක, දෙක, තුන.
(ජීවිත හතරේ කැපුම්)
- මේ මොකක්ද?
- බලන්න.
- ඒ බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා දේවතාවියක්ද?
- ඇත්තටම. ඔයා හරිම හොඳ පෙනුමක්.
- යහපත. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- මොකද මම ඒක ඇරියා...
- ඇත්තටම?
- මොකක්ද?
- මේක බලන්න.
ගෝෂ් කිම් ඩුක් ජූං.
- ඔහු හරිම හුරුබුහුටියි වගේ.
- ඒක හොඳටම ඇති වුණා.
අපි හැමෝම එකට එකතු වෙන්න ඕනේ.
- ඇහෙනවා.
- ඒක ඇහෙනවා.
- ඒක හරිම ලස්සනයි වගේ.
- ඇත්තටම.
- හරි.
- අපි එකක් ගනිමු.
අපි හැමෝටම ගැලපෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඒක ටිකක් පොඩියි.
- ඒක ඇත්ත.
චි යෙයොල්. අපිට ඔයාගේ කැම්කෝඩරයත් එක්ක ඒක ගන්න පුළුවන්.
- හොඳ අදහසක්.
- ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- එයා කිව්වා එයාට පුළුවන් කියලා.
- ඔව්!
- මෙහෙට එන්න.
- හොඳයි.
යාලුවනේ. ඔයාලා ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
- අපි යමු.
- ඉන්න.
ජැං සූ සහ සෝ යෙොන් කොහෙද?
හරි. යං සූත් මෙතන නෑ.
මොනවා උනත්. එකක් අරන් පස්සේ හොයාගමු.
චි යෙයොල්. ඔයා ලෑස්තිද?
හරි. එක, දෙක, තුන.
- කිම්චි!
තත්පරයක් ඉන්න.
මට මගේ මතක කාඩ්පත පිරිසිදු කරන්න වෙනවා. සමාවෙන්න.
- එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හේයි.
මගේ අත් වැටෙන්නයි යන්නේ.
ඉන්න.
මේ මොකක්ද?
ඇයි?
මුලින්ම, මම අම්මව කොහොම හරි ඒත්තු ගන්වන්නම්.
නැහැ.
එය නැවත ගැනීමෙන් කිසිවක් සිදු නොවේ.
මම කොහොමත් අහුවෙනවා.
මට විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න බැරි වෙයි. මම සදහටම අසාර්ථක වෙනවා.
මම අම්මා සහ තාත්තා වගේ වෙයි.
හොඳයි. ඇත්තටම.
(උපකරණ කුලියට දීමේ ගාස්තුව, උදැල්ල ඩොලර් 1, වැසි සපත්තු ඩොලර් 2)
ඉන්න.
(2023 CSAT සැලසුම් කළ පරිදි සිදු වේ. අවලංගු කිරීම ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලදී.)
එය අවලංගු කර නැත.
එය අවලංගු කර නැත!
මට වහාම හැමෝටම කියන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ බලන්න!
ඔවුන් CSAT අවලංගු කිරීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන තනියම මුර කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කොච්චර හොඳ ශිෂ්‍යයෙක්ද කියලා පෙන්නන්නද හදන්නේ?
සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ මට ඕන වුණා...
ලී මහතා මෙන් ඔබ සැම ආරක්ෂා කිරීමට,
නමුත් මම කිසිවක් නොවේ.
හේයි.
අපි තවමත් ශිෂ්‍යයන්.
ඔයා කොහොමද අපිව ආරක්ෂා කරන්නේ?
මම මාසෙකින් 20 වෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා වයස 20 පිරුණු ගමන් වැඩිහිටියෙක් කියලද?
එහෙනම් වැඩිහිටියෙක් වෙන්න ඔයාට කොච්චර වයසක් තියෙන්න ඕනද?
ඔයාගේ වයස වැදගත් නෑ.
ඔබේ ක්‍රියාවන් සඳහා වගකීම භාර ගැනීම. ඒ වැඩිහිටියෙක්.
ලී මහතා වගේ.
මට එයාව මතක් වෙනවා.
මමත්.
ඉන්න.
මේ මොකක්ද? ගෝෂ්, කිම් චි යෙයොල්. එයා හරිම අවුල්.
එයා එයාගේ කැමරාව දාලා ගියා.
මොකක්ද? එයා ඒක නිවලා දැම්මෙත් නෑ.
(රෝහල් සංචාර සීමා කිරීම සඳහා මාර්ගෝපදේශ)
කණගාටුයි. වෝකි ටෝකිය කැඩුවේ මම.
ඔබ දැනගත් පසු ඔබ සැම පුදුම වනු ඇත.
ඔබත් කෝපයට පත් වනු ඇත.
අපි පාසල් යන කාලේ,
අපිට CSAT සඳහා පාඩම් කරන්න සිද්ධ වුණා, රෑ වෙනකම් පාඩම් කරන්න සිද්ධ වුණා,
සහ ඇකඩමියට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ කාලේ මට ඒක ඇත්තටම එපා වුණා.
නමුත්...
දැන් ඒ ගැන හිතනවා,
ඒ කාලේ දේවල් හොඳයි.
මට ඕන වුණේ...
යුද්ධය ඉක්මනින් අවසන් වෙනවා, ඒ නිසා අපිට ඒ කාලෙට ආපහු යන්න පුළුවන්.
එසේ කිරීමට නම්, මම ඒ සියල්ල ඉවත් කළ යුතුයි.
ඒ ගෝල. මම ඒ සියල්ල ඉවත් කරන්න යනවා.
වූ ටේක් සහ ලී මහතා මරා දැමූ ඒ ගෝල.
ඒ සියල්ල.
අනේ නෑ!
ඒක ගන්න!
නෑ!
ඒක සහනයක්.
මම අදහස් කළේ...
මට තේරෙනවා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඉතින් යෙඔන්.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේ බලන්න. CSAT අවලංගු කරලා නැහැ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඉක්මන්. ඒක බලන්න.
ඔවුන් වැරැද්දක් කරනවා.
CSAT අවලංගු කිරීමේ තීරණය ඉල්ලා අස්කර ගෙන ඇත.
අපි මෙහෙයුම් ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වුවහොත්, එය අතහැර දැමීමක් ලෙස සලකනු ලැබේ, නේද?
ඒ කියන්නේ අපට මෙතෙක් ලැබී ඇති සියලුම සහතික සියල්ල නැති වී ගොස් ඇත.
ඉතින් අපි හැමෝටම කියලා මෙහෙයුම් ප්‍රදේශයට ආපසු යා යුතුයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේක පරණ පුවත්පතක්.
එකතු කරගන්න.
මොකක්ද?
ඇත්තටම? මම ඒක කලින් දැක්කා.
මම ඒක කලින් දැක්කා.
හේයි. මම දන්නවා ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් මේ තත්වය තුළ ඔයා තවමත් CSAT ගැන කතා කරන්නේ කොහොමද?
නැහැ. මම ඒක කලින් දැක්කා.
නමුත් මම ඒක මෙහෙට එන අතරමගදී අතෑරලා ඇති.
CSAT අවලංගු කරලා නැහැ.
ඇත්තටම.
යන්න දෙන්න.
ඔබ ලී මහතාගේ වචන අනුගමනය කිරීමට කැමතිද?
එසේ නම්, අපි මෙම මෙහෙයුම අවසානය දක්වා දැකිය යුතුයි.
යන්න දෙන්න. ඔබ මට රිදවනවා.
මාව අතහරින්න.
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
ඇයි?
මට සුවඳ දැනෙනවද? දැනෙනවද?
මම චෝ ජැං සූට වඩා හොඳයි.
මම චෝ ජැං සූට වඩා හොඳ පාසලකට ගියොත්,
මට ඔයාට ඊටත් වඩා හොඳට සලකන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒ මොන වගේ විකාරයක්ද?
මේ තත්වයේ බරපතලකම ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා ඔයා සහ චෝ ජැං සූ සිප ගන්නවා.
මේක සිපගෙන සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
යන්න දෙන්න. මාව අතහරින්න, පිස්සු අවජාතකයා!
ඉතින් යෙොන්.
ඉතින් යෙඔන්.
ඉතින් යෙඔන්. අවදි වෙන්න, ඉඔන්. කරුණාකරලා?
ඉතින් යෙොන්. ඇස් අරින්න. ඉතින් යෙොන්.
අනේ නෑ.
ඉතින් යෙොන්. මම වැරදියි. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඇස් අරින්න, සෝ යෙොන්.
ඔයා විකෘති කරනවා.
මේ සුවඳ මොකක්ද? මම ගෝලාකාර සුවඳ දැනෙනවා.
ඒවායේ සුවිශේෂී මාළු සුවඳ.
ඔයා වල් ගෑනි.
ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා හිතනවාද?
ඇයි ඔයා මාව පහත් කරලා බලන්නේ?
ඇයි ඔයා මම කියන දේ විශ්වාස නොකරන්නේ?
හේයි.
ඉතින් යෙඔන්.
ඉතින් යෙඔන්?
චා සෝ යෙඔන්.
අනේ. මම මොකද කරන්නේ?
කෙළින් වෙන්න, ක්වොන් ඉල් හා.
එයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි.
ඔයාට පිස්සුද? මම හැමදේම දැක්කා, පන්ක්.
දෙයියනේ. ඔයාට පිස්සුද?
- මොකක්ද දැක්කේ?
ඇය සිහිසුන්ව සිටියා, ඒ නිසා මම ඇයට උදව් කළා.
විකාර කරන්න එපා, ජරාව.
දෙවියනේ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාද මේක කළේ?
- නෑ! ඒ මම නෙවෙයි!
හොඳයි.
චා සෝ යෙොන්. ඔයා හොඳින්ද? ඇස් අරින්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, චා සෝ යෙොන්.
අනේ නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? හේයි, චා සෝ යෙොන්.
චා සෝ යෙොන්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා කියන්න යනවද?
ඔයා අනිත් අයට කියන්න යනවද?
- මම එහෙම කළොත්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කියන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා එයාලට කිව්වොත්, මගේ ජීවිතේ ඉවරයි.
මට මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න බෑ.
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ. එයාලට කියන්න එපා!
- ඔයා නිසා, මම...
- හරි.
හරි. මම එයාලට කියන්නේ නෑ.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඇත්තටම.
- දෙයියනේ, මේ පන්ක්.
- ඔහ්, නෑ!
- පන්ක්.
- ඔහ්, නෑ.
- ජර්ක්.
ඔහ්, චා සෝ යෙොන්. ඔයා ඇහැරිලාද?
මේ මම, ඉල් හා. ඇස් අරින්න!
චා සෝ යෙොන්.
චා සෝ යෙොන්!
ඔයා පන්ක්!
යහපත.
- ඔව්!
- ඔහ්, මගේ.
- අපි යමු!
- කොච්චර හොඳයි.
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
හරිද?
- එන්න, ජැං සූ.
- ඉදිරියට යන්න.
- එන්න සෙල්ලම් කරන්න.
- හායි, ජැං සූ.
- හායි.
- අශ්වයෙකු පිට නැඟී යන්න.
- චෝ ජැං සූ. එන්න.
- මෙහෙට එන්න!
අවසාන තරඟය සඳහා අපි මෙතරම් කම්මැලි ගමනක් තෝරා ගත්තේ ඇයි?
ඇයි? ඒක එච්චර නරක නෑ.
අපි රවුම් වලට යනවා, ඒ නිසා කවුරුත් දිනන්නේ නැහැ...
නැතහොත් අභිබවා යයි.
මොකක්ද?
චෝ යං සින්, ඔයා හරිම නියමයි.
අපි රවුම් වලට යනවා.
කිසිවෙකු දිනන්නේ නැත.
නැත්නම් අභිබවා යයි.
- හේයි.
- මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
නැහැ. මම ඔබව අභිබවා යන්නම්.
අපි යමු, මුස්තැන්ග්! පිස්සු හැදෙනවා!
යන්න!
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
යන්න, මගේ විශ්වාසවන්ත අශ්වයා!
හිරි හැදෙනවා!
යන්න!
- ඉන්න.
- ඒ මොකක්ද?
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
- තුවක්කුවක්?
- එය වෙඩි තැබීම්.
මොකද වුණේ?
- ඉතින් යෙොන්.
- ඉතින් යෙොන්!
ඉතින් යෙොන්.
ඉතින් යෙොන්, අවදි වෙන්න!
- හේයි!
- මොකද වුණේ?
සෝ යෙොන්ට මොකද වුණේ?
මොකද උනේ?
- මොකද උනේ, ඉතින් යෙොන්?
- ලේ තියෙනවා!
අනේ නෑ.
ඉතින් යෙොන්. චා සෝ යෙොන්!
- ඉතින් යෙොන්.
- ලේ...
ගෝලයක්...
- ගෝලයක් පහර දුන්නා.
- මොකක්ද?
ඉතින්, ගෝලයක්...
ගෝලයක්...
ගෝලයක් හදිසියේම අපට පහර දුන්නා.
- ගෝලයක්?
- ඒක කොහෙද?
ඒක කොහෙද?
පරෙස්සම් වෙන්න!
අනේ මන්දා.
සෝ යෙොන්ට ගෝලයක් පහර දුන්නාද?
නෑ, මොකද වුණේ,
ඉතින් යෙොන් එකපාරටම කඩා වැටුණා.
එවිට ගෝලයක් ඇයව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළේය,
ඉල් හා එය නැවැත්වීමට උත්සාහ කළේය,
එවිට ගෝලය ඔහුව වතුරට ඇදගෙන ගියේය.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔබේ කතාව කෙළින්ම කියන්න!
ගෝලය කොහෙද?
- ඒක එතන.
- ඔහු කුමක් ගැනද?
ඉන්න. ගෝල එනවා.
කුමක්ද?
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
ඉතින් යෙොන්.
- ඉයන්.
- නැගිටින්න.
- වෙඩි තියන්න.
- අපි මොකද කරන්නේ?
අපේ ශබ්දය ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කළාද?
අනේ මන්දා.
ක්වොන් ඉල් හා.
- අපි යන්න ඕනේ.
- ඉල් හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට ඔහුව බේරා ගත නොහැක.
ඔහු දැන් මැරිලා ඇති.
ඔබම එකතු වී මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඉල් හා කොහෙද?
මට හරිම කණගාටුයි, මම ඒක නවත්තන්න හැදුවා.
ඒක හරිම වේගවත්, මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ක්වොන් ඉල් හා!
ඉල් හා!
- ඉල් හ.
- මම ඔහුව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ජලය හරිම අඳුරුයි.
- ඒක හරිම අඳුරුයි, මම...
- යං සූ.
ඔබේ කාලය ගන්න. ආරම්භයේ සිටම ආරම්භ කරන්න.
ජලය හරිම අඳුරුයි.
මට කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ.
මම ඉල් හා වගේ දෙයක් දැක්කා, ඒ නිසා මම එයාව අල්ලගන්න හැදුවා.
- ඒක හරිම ලිස්සන සුළුයි...
- යාලුවනේ, අපි යමු!
අපි යන්න ඕනේ!
- ඉතින් යෙඔන්. නැගිටින්න.
- අවදි වෙන්න, ඉතින් යෙඔන්.
- ඔයා නැගිටින්න ඕන.
- එන්න.
අනේ මන්දා.
ඉතින් යෙොන්!
- අපි යන්න ඕනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
- අපි ඒක මාරු කරමු.
- ඉතින් යෙොන් අවදියෙන්.
- ඉදිරියට යන්න!
- ඉතින් යෙොන්.
- ඉන්න!
- අපි යමු!
අපි කරුණාකරලා ඉන්න පුළුවන්ද?
- ශෝක්.
- ඉන්න!
අපි යමු!
ඔහ්, මොනවා උනත්.
(නිල පරීක්ෂණ ධාවන පථය)
ඉක්මන් කරන්න!
කුක් යං සූ!
- අපි යමු.
- යං සූ, ඉක්මන් කරන්න.
අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
අනේ...
ක්වොන් ඉල් හා, ඒ ජරාව.
අපි යන්න ඕනේ.
ඉතින් යෙඔන්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මම හොඳින්.
ඔතන ඉන්න.
අපි තව ටිකක් ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
අනතුර.
ඇය කම්පනයට පත්වෙලා.
ඇය ගෙතුළට ගොස් විවේක ගත යුතුයි.
ටික කලකට පසු ඇය සනීප වෙයිද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
සුළු කම්පනයක් පැවතිය යුතු නැහැ.
ඉතින් යෙඔන්, ඔයාට මහන්සි වැඩිද කියලා කියන්න.
යාලුවනේ, මට හිතෙන්නේ නැහැ අපිට තවත් ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා.
අනාවරකයට කිසිම දෙයක් අල්ලන්නේ නැහැ,
ඉතින් අපි එතන රෑ ගත කරමු.
ඔයා හොඳින්ද, ඉතින් යෙඔන්?
ඔයා හොඳින්ද?
අනාවරකය කිසිදු ගෝලයක් හඳුනා ගත්තේ නැත.
අසනීපයි.
අපි ඉල් හාව අතහැරියා.
ඔහු ආරක්ෂිතව පිහිනුවා යැයි ඔබ සිතනවාද?
එහෙමද...
සුළු හැකියාවක් තිබේද?
අපි උදේ පාන්දර ඔහුව හොයමු.
ඔව්. අඩුම තරමින් ඔහුගේ සිරුර සොයා ගනිමු.
එය පාවෙමින් තිබිය හැක.
කිසිම විදිහක් නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
මම ඔහුව ගල්වලින් බර කළා. ඔවුන්ට ඔහුව සොයාගත නොහැකියි.
ඔව්.
නිකං යන එක හරි නෑ.
අපි මොකක්ද කියන්න ඕනේ...
ඔහුගේ දෙමව්පියන්?
ඔහුගේ සිරුර පාවෙනවා නම් මොකද වෙන්නේ?
වෙඩි වැදී ඇති තුවාල දුටුවහොත්, මම ඔහුට වෙඩි තැබූ බව ඔවුන් දැන ගනු ඇත.
අපි නැවත කිසිදා වෙන් නොවෙමු.
මම ඇත්තටම...
වෙන කෙනෙක් නැති කරගන්න කැමති නෑ.
අනේ මන්දා. මම මොකද කරන්න ඕන?
මම ඒ තරම් නරක දෙයක් කළාද?
ඔහු මට වෙඩි තියන්න හැදුවා.
ඒක ආත්මාරක්ෂාව.
මම ඔහුට වෙඩි තැබුවේ නැත්නම්, ඔහු මට වෙඩි තියන්න තිබුණා.
අපි එය කළත්,
මම කළ දේ ඔහු මිනිසුන්ට කිව්වොත් මගේ ජීවිතය අවසන් වේවි.
මම එය කළේ දිවි ගලවා ගැනීමට නේද?
ජීවත් වීමට.
ජරා.
ඔහු මට හිරිහැර කළා, කරදර කළා.
අපි එකම පන්තියේ අවුරුදු දෙකක් සිටීම මගේ වාසනාවක්.
අපි උපාධිය ලබා ගත් පසු මට ඔහුව නැවත දැකීමට සිදු නොවනු ඇත!
ඔහුට ඇතුල් වීමට හැකි වූයේ විවෘත කිරීම් ඉතිරිව තිබූ විද්‍යාලයකට පමණි.
එය සමාජයට වඩා හොඳයි...
මම ඔහු වගේ අය නෙවෙයි, බේරෙනවා නම්.
හරිද?
ඒ මායාකාරිය චා සෝ යෙොන්ගේ වරද.
ඇය මාව පහත් කොට සලකනවා.
මගේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
කුක් යං සූ.
එතනම ඉන්න! ළඟට එන්න එපා!
ළඟට එන්න එපා.
මිනීමරුවෙක් වීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
දැන් හැමෝම දැනගනීවි.
ඒ වගේම ඔයාව රවට්ටයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා හරිම දුක්ඛිත පරාජිතයෙක්.
අනේ මන්දා.
මොකක්ද? යං සූ?
එය විය නොහැක.
- නමුත්...
- නමුත් කුමක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා යමක් දැක්කද?
කුක් යං සූ.
ඔහු අමුතු ලෙස ක්‍රියා කළා.
ඔහු CSAT සිදුවීම ගැන කුණුහරප කිව්වා.
මම පැනලා යන්න හැදුවා.
යන්න දෙන්න.
මාව අතහරින්න, පිස්සු අවජාතකයා!
මම අවදි වූ විට,
මම ඉල් හාව දැක්කා.
ඒ මම, ඉල් හා.
ඇස් අරින්න!
මට මතක එච්චරයි.
මම නැවත අවදි වූ විට,
ඔයා මගේ වටේ හිටියා.
නමුත්...
ගෝල...
කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
මොකක්ද?
ඔයාට විශ්වාසද?
අනේ මන්දා.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
ඉතින් යෙොන්. ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
විවේකයක් ගන්න, ඊට පස්සේ ඔයාගේ වෙලාව ගන්න...
සිතන්න.
හා...
එතකන්,
අපි එපා...
යන් සූ ඕනෑවට වඩා කඩිමුඩියේ සැක කරනවා.
හරිද?
අපි යමු.
(සතුටු සිතින් හා සැලකිලිමත් දක්ෂතා ඇති කිරීම)
අපි 3-2 පන්තියට ආවේ ඇයි?
ඒ කාගේ අදහසක්ද?
ඔයා හරි.
මම දැන් දැක්කා අපි අපේ සුපුරුදු ආසනවල වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
අපි.
මම හිතන්නේ නැතුව මගේ තැන ගත්තා.
සූ චුල් මගේ ඉස්සරහා ඉඳගෙන හිටියා.
ඉන් හයි මගේ ළඟ ඉඳගත්තා.
යං හූන් මෙතන ඉඳගත්තා.
අනේ මන්දා.
මම පිටිපස්සේ තනියම ඉන්නේ.
ඒක අමුතුයි වගේ.
ඒක හරියට...
ඉල් හා ශාපයක් එක්ක කඩා වදියි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාලා ගෙදර ගියා කියලා?
හයියේ,
වූ ටේක්, සූ චුල්, ඉල් හා.
ඒගොල්ලො මැරිලා නෑ කියලා.
අපි ඒගොල්ලන්ව ආයෙත් ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු කියලා.
ඔව්.
මේ වගේ ඉඳගෙන...
අපි පාසලේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මට ආපහු යන්න ඕන.
මමත්. අපිට ආයෙත් කාලෙට යන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මමත්.
එහෙනම් මම කාල යන්ත්‍රයක් නිර්මාණය කරන්නම්.
මොකක්ද?
කවුද, ඔයා?
පළමුව, මම KAIST වලට ඇතුල් විය යුතුයි.
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය?
ඒක හොඳයි.
- වගේ.
- ඔයා?
- වාසනාව.
මම ඒක කාලයට ආපසු ගෙනියනවා,
සහ මගේ දෙමව්පියන් කැමැත්ත පෝරමයට අත්සන් කිරීමෙන් වළක්වන්න.
- මමත්. මම කවදාවත් ඒකට අත්සන් කරන්නේ නැහැ.
- නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
- දෙවියනේ, නැහැ.
- කවදාවත් නැහැ.
මට යමක් මතක් වුණා.
- මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
තරුණ සූ...
ඉල් හා මරා දැමුවා.
- මොකක්ද?
- තරුණ සූ...
- ඇත්තටමද?
සෝ යෙොන් ලිංගික අතවර කිරීමට උත්සාහ කළා.
- මොකක්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- හේයි!
- ඔහු කොහෙද?
- ඇත්තටමද?
- ඔහුව සොයා ගන්න!
- මොන ජරාවක්ද!
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔහු කොහොමද?
- ඔහුට ශාප කරන්න!
- අපි ඔහුව මරමු.
- හේයි.
මාව නවත්තන්න එපා!
- ඔහු මානසික රෝගියෙක්!
- අපි ඔහුව අල්ලගමු!
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා. සන්සුන් වෙන්න.
අවජාතකයා!
- ඔහුට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
- ඔහුව අල්ලගන්න.
අපි යමක් කරමු.
නිශ්චලව සිටින්න!
- අවජාතකයා.
- අපි ජරාව මරමු!
මොන අවජාතකයෙක්ද!
- අපි යමක් කළ යුතුයි!
- ඒක කරන්න.
ඒක ඉස්කුරුප්පු කරන්න. මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම මොකද කරන්න ඕන?
මට ඕන වුණේ ජීවත් වෙන්න.
මම සෝ යෙොන්ව කලින් මරලා දාන්න තිබුණා. මායාකාරිය.
අනේ මන්දා. මට විනාශයි.
වෙඩි තියන්න.
ගෝල...
යාලුවනේ.
ගෙදර ගියාම මොනවද කරන්න ඕන?
මම මුලින්ම කරන්නේ උණු වතුරෙන් ස්නානය කරන එක.
තවද හොඳින් සෝදා හරින්න.
මට පිරිසිදු බවක් සහ නැවුම් බවක් දැනෙනු ඇත.
ඔබේ අපවහන පද්ධතිය සියලු අපිරිසිදුකම් වලින් වැසී යනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඔබේ එක ඊටත් වඩා නරක වනු ඇත.
ඔබේ අපිරිසිදුකමෙන් ඔබට මකනයක් සෑදිය හැකිය.
අනේ මන්දා.
මම හිතන්නේ...
මම ගෙදර ගියාට පස්සේ,
මම අනිත් හැමදේම අමතක කරලා නිදාගන්නම්.
මම මගේ දෙමව්පියන්ට හොඳින් සලකන්නම්...
ඔච්චර කේන්ති ගන්නේ නැතුව.
මමත්.
මගේ දුරකථනය ඕනෑවට වඩා භාවිතා කිරීම ගැන මට නිතරම චෝදනා එල්ල වුණා.
දැන් මට තේරුණා මට ඒක නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම ගෙදර ගියාම මගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක ගොඩක් කතා කරනවා.
ඒක හොඳයි වගේ.
මට මගේ අම්මා මතක් වෙනවා.
අපි ගෙදර ගියාම මොකද වෙන්නේ?
කවුද දන්නේ.
අපට හැකි වේවිද...
අපේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපසු යාමට?
දේවල් ටිකක් වෙනස් වේවි.
සමහර විට අපේ දෙමාපියන්...
ඉගෙන ගන්න සහ හොඳ විශ්ව විද්‍යාලවලට ඇතුළත් වෙන්න කියලා අපිට කරදර කරන එක නවත්තයි.
කිසිම විදිහක් නෑ.
අනේ, මට විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න කලින් නාසයට වැඩක් කරන්න ඕන වුණා.
- හේයි!
- ආයුබෝවන්.
මිස්. ඉතින් යෙඔන්. මගේ මතය අනුව, ඔබට ඉහළ නාසයක් තිබුණත්,
ඔබේ අනෙකුත් ලක්ෂණ... ඔබේ නාසය මෙහි ගැටලුව බව මට සැකයි.
ඒ වගේම ඔයාගේ මූණ? ඔයාට ගුටි කන්න ඕනද?
මට මේ සම්බන්ධය එපා වෙලා.
මමත්.
මම විශ්ව විද්‍යාලයට ගියාම, මාස කිහිපයක් පාඩම් නොකර කම්මැලි වෙනවා.
මම අන්ධ දින සහ ක්ෂේත්‍ර චාරිකා වලට ගිහින් විනෝද වෙනවා.
මම සියල්ල උත්සාහ කිරීමෙන් නිදහස් කරමි.
නිදහසේ විනෝද වන එකම ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඔබ නොවේද?
ඔබ සංයමයෙන් කටයුතු කළාක් මෙන් ක්‍රියා නොකරන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස, ආතතිය නොතකා මම විනෝද වීමට උත්සාහ කරමි.
මම විශ්ව විද්‍යාලයේ නිදහසේ හා සතුටින් සිටිමි. ඒක එහෙමම නෙවෙයි.
- ඒක හරි.
- එන්න.
අපි මෙච්චර කාලයක් ගත කරලා තියෙද්දිත්, ඔයා තාමත් විද්‍යාලය ගැන හිතන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා, හරිද?
කොහොමත්, අපි ඉක්මනින්ම සෝල් වලට ආපහු යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ...
ඒ වගේම මෝඩ යුද්ධය ඉක්මනින් අවසන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- දෙයියනේ.
- මට ඒක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
යහපත.
අපිට නැවත සෝල් වෙත යාමට හැකි වුවහොත්,
කමක් නැහැ...
අපි ආපසු පැමිණි විට කුමක් සිදුවේද,
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු...
සහ එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගනිමු.
හරි.
- මම ඔයාට වඩා හොඳින් ඉන්නම්.
- මමත්.
අනේ, යං සූ කොහෙද ඉන්නේ?
- එයා වැසිකිළියේද?
- මට ගහනවා.
මම එයාව ටික කාලෙකින් දැකලා නැහැ. එයා කොහෙද ගියේ?
මම එයාව හොයලා බලන්නම්. අපිත් මාරුවෙන් මාරුවට සෝදිසියෙන් ඉන්න ඕනේ.
- හරි.
- අපි ඒක කරමු.
- එයා කිව්වා මාරුවෙන් මාරුවට කියලා.
- සෝදිසියෙන් ඉන්න.
- මම යන්නම්.
- මගේ අත්වැසුම් ඔක්කොම තෙමිලා.
- දෙයියනේ.
- ඒ සෝල්, අපි යමු.
ජැං සූ!
නෑ, නවත්තන්න!
තුවක්කු! ඔබේ තුවක්කු ගන්න!
ගෝෂ්, චි යෙයොල්. මිහිරි සිහිනයක් තිබුණාද?
- කොල්ලෝ කොහෙද?
- ඒගොල්ලෝ ගැන මොකද?
- අපි ඉක්මනින්ම යන්න ඕනේ.
- ඒක ආයෙත් කරන්න.
- තව එක පාරක්.
- ඒ මොකක්ද?
- දෙවියනේ.
- ඒක නවත්තන්න!
- අනේ දෙවියනේ!
- දෙවියනේ.
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
- අනේ දෙවියනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මාව අල්ලගන්න.
- දෙවියනේ.
චි යෙයොල්, ඔයා තාම අඩ නින්දේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අන්ධ වෙලා මෝඩ විදිහට පේන්නේ?
ඔහ්.
මම අහම්බෙන් නිදිමත වෙලා ඇති.
අනතුරක්, මගේ පාදය. මුලින්ම ඔයාගේ කෙළ පිස දමන්න.
මගේ, ඒක හොඳ සුවඳක් සහ කුණු ගඳක්.
හේයි, මොකද වුණේ?
යුද්ධයද...
අවසන්ද?
ගෝල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චි යෙයොල්.
මොන විකාරයක්ද ඔයා කියන්නේ?
අනේ, පැටියෝ.
මම කියන්නේ...
- මට අමුතු සිහිනයක් තිබුණා.
- මොන වගේ අමුතු සිහිනයක්ද?
අපිව ගෝලාකාරයන් විසින් දඩයම් කළා.
නමුත්...
හැමෝම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
දෙවියනේ. මම ඔබ ගැන ඊටත් වඩා සතුටු වෙනවා.
ඇත්තටම, දුප්පත් ඔයා.
වම, වම, දකුණ!
හේයි, ඒ මගේ.
- ඇත්තටම, මම වූ ටේක්!
- ඒ මම නෙවෙයි.
හේයි, චි යෙයොල්.
කිම් චි යෙයොල්.
කිම් චි යෙයොල්!
චි යෙයොල් අවදි වෙන්න.
චි යෙයොල් කරුණාකරලා.
අවදි වෙන්න, කරුණාකරලා.
කිම් ඩුක් ජූං එන්න. කරුණාකරලා.
ඩුක් ජූං!
අවදි වෙන්න, කරුණාකරලා.
අවදි වෙන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අපි යමු.
මාත් එක්ක එන්න. කරුණාකරලා.
ඩක් ජූන්ග්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
අනේ දෙවියනේ!
- ජැං සූ!
- නෑ!
ජැං සූ.
මට සමාවෙන්න.
නමුත් මට විශ්ව විද්‍යාලයට යා යුතුයි.
අනේ මගේ!
- මොකක්ද?
- තරුණ සූ, කරුණාකරලා.
ඔයාට කොහොමද...
ඒ ඔයා.
චි යෙයොල්!
- කරුණාකරලා!
- ඔහ්, නෑ.
ඉක්මන් කරන්න, දුවන්න!
එන්න!
අනේ මන්දා!
කරුණාකරලා!
මගේ දෙවියනේ.
උදව් කරන්න.
චි යෙයොල් අවදි වන්න.
චි යෙයොල්, කරුණාකරලා.
බෝ රා.
එන්න.
යන්න. ඉක්මනින් පලා යන්න.
කරුණාකර යන්න.
බෝ රා, කරුණාකරලා එපා.
ඩුක් ජූං.
අවදි වෙන්න, කරුණාකරලා. අවදි වෙන්න.
ඩක් ජූං. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට බැහැ.
කරුණාකර දැනටමත් යන්න.
බෝ රා.
කරුණාකරලා එපා.
එපා.
උදව් කරන්න! නවත්තන්න.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි නේද?
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අපි යමුද?
ඔව්, අපි එකට ගෙදර යමු.
ඒක හරි යයි. අපි එකට ගෙදර යමු,
යං සූ.
නෑ!
නෑ...
නවත්තන්න. යං සූ! කරුණාකරලා.
එන්න. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
තුවක්කුව බිම දාන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර සිහිකල්පනාවට එන්න!
මටත් මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට... තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
සිහින දැකීමට අනාගතයක්.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මේ අශෝභන යුද්ධය...
මගේ ජීවිතය විනාශ කළා.
ඒ සියල්ල විනාශ වී ඇත.
සියල්ල ඉවරයි!
මට කණගාටුයි.
මම කුමක් කළ යුතුද?
අපි...
පොරොන්දුවක්.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න, හැමෝටම.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
(යුද්ධයෙන් පසු අපට කළ යුතු දේ.)
(අම්මා මට කපලා දෙන ඇපල් ගෙඩියක් කනවා.)
(ආච්චි එක්ක මල් බලන්න යන්න.)
(මටත් සැර ටූනා ඕනේ. සුපිරි සැර.)
(මට කන්න ඕන tteokbbokki.)
(මගේ තැන පිජාමා සාදයක් කරමු.)
(මම ඒකට කැමතියි.)
CSAT වසර දෙකකට පසු නැවත ආරම්භ විය.
විශේෂඥයින් අනාවැකි පළ කරන්නේ පරීක්ෂණය ඉතා අපහසු වනු ඇති බවයි.
රාජකාරියට අදාළව CSAT සඳහා අමතර ලකුණු පිළිබඳ මතභේදය...
තවම විසඳී නොමැති අතර, CSAT තවමත් පවත්වනු ලැබේ.
මෙම ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් වැඩිවන ගැටළු තිබේ.
- ඔබට එය කළ හැකිය!
- ඒ සඳහා යන්න!
අපි අමතර ලකුණු වලට විරුද්ධ වෙමු!
- අපි එයට විරුද්ධයි!
වාසි අහෝසි කරන්න!
- එය අහෝසි කරන්න!
- ඔබට එය කළ හැකිය!
- අපි යමු!
- එය අහෝසි කරන්න!
(පරීක්ෂණ කාමරය 2)
(පරීක්ෂණ කාමරය 1)
(පිළිතුරු පත්‍ර සඳහා සටහන්)
(පරීක්ෂණ වේලාවන්)
(කොරියානු භාෂාව)
(කිම් චි යෙයොල්)
(හමුදා රාජකාරිය)
(ඔව්)
සිද්ධියෙන් පසු,
මාස දෙකකටත් අඩු කාලයකදී, ඔවුන් නව ආයුධයක් සංවර්ධනය කළහ,
හාස්‍යජනක ලෙස, ස්වල්පයකින් පමණි සති,
අපි අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළ සියලුම ක්ෂේත්‍ර පාහේ...
ඉවත් කරන ලදී.
දැන්,
මම CSAT පරීක්ෂණ කාමරයක වාඩි වී සිටිමි...
මගේ මිතුරන්ට එයට යාමට නොහැකි වූ තැන.
නැහැ!
(191 වන පාබල සේනාංකය, 59 වන සේනාංකය, ටෙලිග්‍රෑම්)
(දෙවන බලඇණියේ 4 දෙනෙකු හැර අනෙක් සියල්ලන්ම මිය ගොස් ඇත.)
(කොට්ඨාශ අණදෙන නිලධාරියා)
යන් සූ පිස්සු වැටිලා තියෙන්නේ ඇයි?
යුද්ධය මෙතරම් පහසුවෙන් අවසන් කළ හැකි නම්,
අපිට ඒකට සටන් කරන්න වුණේ ඇයි?
මට ඇත්තටම අමතර ලකුණු අවශ්‍යද?
මට විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
හැමෝම එතනට යනවා විතරයි.
මම විද්‍යාලයට නොගියොත් මාව ඉතුරු වෙන්න පුළුවන්.
වේදනාකාරී යුද්ධයෙන් මම ඉගෙන ගත් දේ...
ඔවුන් පාසලේදී උගන්වන්නේ නැති දෙයක්.
දිවි ගලවා ගැනීමට, ඔබ අසල සිටින ඔබේ මිතුරාට පහර දීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ උදව් කළ යුතුයි...
සහ එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගන්න.
ජීවිතයේ ඇත්තටම වැදගත් දේ...
CSAT හෝ විද්‍යාලයට යාම නොවේ.
ඒ වෙනුවට, එය මගේ මිතුරන්ගේ උණුසුමයි.
කෙසේ වෙතත්, සියල්ලට පසු,
අපි එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමට අසමත් වූ අතර එය අපටම විය.
(CSAT සඳහා අත්හැරීම තහවුරු කිරීම)
සමහර විට, අපට ඇත්තටම සටන් කිරීමට සිදු වූ දෙයට එරෙහිව...
ගෝල නොවේ,
නමුත් වෙනත් දෙයක්, මට කල්පනා වෙනවා.
(සෝල් මුයැං උසස් පාසල)
මට ඒ දවසට ආපසු යා හැකි නම්,
මම තවමත් කැමැත්ත පෝරමයට අත්සන් කරනවාද?
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
ඔයාට පිස්සුද?
ඔව්, මම තමයි මෝඩයා.
- හේයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා විහිළු කරනවද?
- නැහැ.
නෑ, මම නෙවෙයි.
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මේක තමයි යතුර.
ඒ මම.
මේක විකාරයක්.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
- මම කියන්නේ ඒක.
- ඒක ඇත්ත.
අපිට BLACKPINK වෙන්න පුළුවන්.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම ජෙනී.
- මම රෝස්.
- මම ලීසා!
මම ජිසූ.
- මට ඒවා දරාගන්න බෑ.
- සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හොඳයිද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ලී හියෝ ලී වගේ.
ඔයා IU වගේ.
මම?
එන්න!
- ඔයා...
- ගීතය හයි කියෝ?
එහෙම කියන්න එපා.
මම මේ වගේ මේකප් එකක් දාගෙන මගේ කොණ්ඩේ මෙහෙම කරන්නද?
ඔව්.
මම ඒකට කැමතියි.
ඒ මේකප් එකට ඔයාට කවුද උදව් කළේ?
මගේ ආච්චි එහෙම කළා.
ඒ ඔයා හරිම ලස්සනට පේන නිසා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මේ මගේ ආච්චිගේ ප්‍රියතම වර්ණය.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ආච්චි ඔයාට ගැලපෙන පරිපූර්ණ වර්ණය දන්නවා.
විශේෂයෙන් අද ඔයාගේ සමේ පැහැය දීප්තිමත්ව පෙනෙනවා,
ඔයාගේ අනාගතය වගේ.
අනේ, ඔයාගේ නාසය හරිම තියුණුයි.
මම උපාධි ඡායාරූපයේ හොඳින් පෙනෙනවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කණගාටු නොවන්න. අවධානය යොමු කරන්න.
දේවතාවිය.
ඔවුන් පිස්සු වැටිලා.
මම ඒක ලිව්වේ අපේ පන්තියේ කණ්ඩායම් කතාබහේදී.
ඒ අපේ පන්තියේ ගැහැණු ළමයින් සඳහා ජනප්‍රියතා ඡන්දයයි.
- ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කද?
- හේයි.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ගැහැණු ළමයි මේක දැනගත්තොත් පිස්සු වැටෙයි.
ඒකයි...
මේක අපි අතර රහසක්.
- මම ඡන්දය දුන්නා.
- ඔයා එහෙම කළාද?
හොඳ වැඩක්.
- මම ඒක කළා.
- ඔයාත් ජැං සූ?
මමත්.
ඔයා දිහා බලන්න, තරුණ සූ!
සූ චුල් කරන්න.
ඔයා...
ඔයා කාවද තෝරගත්තේ?
ඒක රහසක්.
ඔයා ලී නා රා තෝරගත්තා කියලා මට නිසැකවම කියන්න පුළුවන්.
ඔයා පන්ක්!
- ඔයා නෝ ඒ සියෝල් තෝරගත්තා.
- මම ඡන්දය දුන්නේ නැහැ.
- නෝ ඒ සියෝල්.
- මම කාවවත් තෝරගත්තේ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද?
- මම එහෙම කළේ නැහැ.
- නිහඬව ඉන්න.
දැන් ඡන්දය දීමෙන් පලක් නැත.
ගැහැණු ළමයින් විශ්ව විද්‍යාලයට යන විට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වේ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මගේ අක්කා.
ඔයාට අක්කා කෙනෙක් ඉන්නවා. මට පේනවා.
- ගුරුවරයා එනවා.
- මා සමඟ එන්න.
ඔබේ තොල් දෙස බලන්න.
හෙලෝ, මිස් චෝයි!
ඔබ රූපලාවන්‍ය තරඟයකට සහභාගී වෙනවාද?
ඔබ රණ්ඩුවකද නැත්නම් කුමක් ද?
ඔයාගේ හැම මේකප් එකක්ම හරිම අමුතුයි වගේ.
- ඒක අඳින්න එපා.
- මොකක්ද?
යූ ජුන්ග් වගේම,
ඔයා ඉන්න විදියටම ෆොටෝ එකක් ගන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ මෝඩයා.
ඔබේ කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඇයි?
දෙවියනේ.
ඇගේ කොණ්ඩය හදාගන්න පැය දෙකක් ගියා...
සහ අද මේකප් එකට පැයක්.
පැය දෙකක්ද?
කට වහගන්න.
අනේ දෙවියනේ.
යූ ජුන්ග්!
යූ ජුන්ග්.
ගෝෂ්, යූ ජුන්ග්!
මෝඩයා.
යහපත්කම.
ඔබට ඇස් තිබේද?
සිසුන් මේකප් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
දැන් ගිහින් ඒක ගලවන්න!
ඒ අපේ ගුරුවරයාද?
ඔහුව අවහිර කරන්න!
ඉක්මනින් එළියට යන්න!
- මම හරිම කාර්යබහුලයි.
- අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
පරිස්සමින්!
පන්ක්වරුනි, එහාට මෙහාට යන්න!
වාඩි වෙන්න!
එන්න!
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
- යහපත.
- මට කියන්න.
කවුද ඔයාට අණ කළේ...
මේ වගේ අමාරු දෙයක් කරන්න කියලා?
මිස්ටර් ලී, ඇත්තෙන්ම!
මට මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි!
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
මෙය ඉතා බරයි
මේ සියල්ල පෙළගස්වා ඇත
සොල්දාදුවන් අපට ආයුධ දුන්නා
අපි මෙතෙක් ක්‍රීඩා වලදී හැර වෙන කිසිම තැනක ඔවුන්ව දැකලා නැහැ
අපිට මේක ඇත්තටම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
- අපි හමුදාවට බැඳුනොත්?
- මේ තරම් බර දෙයක්ද?
ක්‍රීඩා වලදී, අපි ඉදිරියට සහ පසුපසට යනවා
ඔබේ දෑත් ටිකක් චලනය කිරීමෙන් සියල්ල කළ හැකිය
- බං!
මම කවදාවත් අහලා නැති අමුතු ශබ්දයක්
මම ඒ ශබ්දයට ඇහැරෙනවා
ඔවුන් මාව මෙච්චර ඉක්මනට ඇහැරවනවා, මම පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවා
ඊට පස්සේ මම මහන්සි වෙනවා
මේක කවදා ඉවර වෙයිද?
මම මේක කන්න ඕනද?
ස්නැක් බාර් එක ඇරලා තිබ්බා නම් හොඳයි
මට මේ කෑම තවත් ඉවසන්න බෑ
- බූම් - බූම්
ඔවුන් අපට ශාරීරික ශක්තිය ගොඩනඟා ගැනීමට කියනවා
- අපි ඇත්තටම මේක කරන්න කැමති නැහැ - අපි ඇත්තටම කරන්න කැමති නැහැ මේක
අපිට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් තව දුවන්න කියලා එයාලා කියනවා
අපි තව දුවන්න ගියොත් අපේ පෙනහළු පුපුරා යා හැකියි
මට ආරක්ෂා කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ගල් කඩදාසි-කතුර නැති කරන කෙනෙක් ඒක කරන්න ඕනේ
කෙසේ වෙතත්, කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ
කමාන්ඩර් මහත්තයා අපිට අණ කරනවා
ඔබට අමාරු වුවත් ආරක්ෂා කරන්න
නමුත් එය කවදා අවසන් වේද?
අපි අනිත් අය වෙනුවෙන් ඒක කරන එක ස්වභාවිකයි කියලා එයාලා කියනවා
නමුත් ඒක අපි වෙන්න ඕන ඇයි?
ඉහළ තනතුරුවල සිටින බියගුලු මිනිසුන්
සියල්ලන්ම පලා ගොස් ඇති බව පෙනේ
- වැඩිහිටියන්ට පවා මෙය කළ නොහැක - වැඩිහිටියන්ට පවා මෙය කළ නොහැක
- ඔවුන් අපට එය කිරීමට කියන්නේ ඇයි?
- ඇයි?
හේයි, නෑ ඒ සියොල්!
ගෝෂ්, ඇය කොහෙද?
ගෝෂ්.
අපි මෙයින් පසු විද්‍යාලයට ගියොත්
අපි සියල්ල කරමු
අපි විවේක ස්ථානයකට ගොස් එකට කාලය ගත කරමු
අපි ඉක්මනින්ම වැඩිහිටියන් වෙමු
අපි මෙයින් පසු විද්‍යාලයට ගියොත්
අපි සියල්ල කරමු
අපි විවේක ස්ථානයකට ගොස් එකට කාලය ගත කරමු
අපි ඉක්මනින්ම වැඩිහිටියන් වෙමු
- අපි මෙයින් පසු විද්‍යාලයට ගියොත් - මෙයින් පසු විද්‍යාලයට ගියොත්
- අපි සියල්ල කරමු - සියල්ල කරමු
අපි විවේකයකට ගොස් එකට කාලය ගත කරමු
- අපි ඉක්මනින්ම වැඩිහිටියන් වෙමු - අපි ඉක්මනින්ම වැඩිහිටියන් වෙමු
- අපි මෙයින් පසු විද්‍යාලයට ගියොත් - මෙයින් පසු අපි විද්‍යාලයට ගියොත්
- අපි සියල්ල කරමු - සියල්ල කරමු
අපි විවේකයකට ගොස් එකට කාලය ගත කරමු
- අපි ඉක්මනින්ම වැඩිහිටියන් වෙනවා - අපි ඉක්මනින්ම වැඩිහිටියන් වෙනවා
හමුදා ගීතයක් ගායනා කරන්න.
ගීතය...
- උපත - උපත
- 12 වන ශ්‍රේණියේ සිසුවෙක් - 12 වන ශ්‍රේණියේ සිසුවෙක්
- අපට කිරීමට බොහෝ වැඩ තිබේ - අපට කිරීමට බොහෝ වැඩ තිබේ
- ඔබ සහ මම රට ආරක්ෂා කරනවා - ඔබ සහ මම රට ආරක්ෂා කරනවා රට
- එය ගෞරවයක් යැයි නොකියන්න - එය ගෞරවයක් යැයි නොකියන්න
කවුද හමුදා ගීතය වෙනස් කරලා ගායනා කළේ?
මම හිතන්නේ හැමෝටම ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා.
විනාඩි පහකින් පාසල් මිදුලට රැස්වෙන්න.
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
- විකාර.
- ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒක විකාරයක්.
අනේ දෙවියනේ
පළමුව එහි යන්නේ පස් දෙනෙකු පමණි.
- පස් දෙනෙක්?
- පස් දෙනෙක්.
දුවන්න!
- මා සමඟ එන්න!
- ධෛර්යමත් වෙන්න!
(පාසල් ආදර්ශ පාඨය)
(ඔබට අපහසු වුවත් ආරක්ෂා වන්න.)
(නමුත් එය කවදා අවසන් වේද?)
(අපි මෙයින් පසු විද්‍යාලයට ගියහොත්)
(අපි සියල්ල කරමු)
අපි මෙයින් පසු විද්‍යාලයට ගියොත්
අපි සියල්ල කරමු
අපි විවේක ස්ථානයකට ගොස් එකට කාලය ගත කරමු
අපි මෙයින් පසු විද්‍යාලයට ගියොත්
අපි සියල්ල කරමු
අපි විවේක ස්ථානයකට ගොස් කාලය ගත කරමු එකට
අපි ඉක්මනින්ම වැඩිහිටියන් වෙනවා
ඔයා, එතන...
අපි ඒක හෙළි කරමුද?
දොර අරින්න!
ඔයා කොහොමද අණ දෙන නිලධාරියාට විහිළු කරන්නේ?
ඔබ ඉතා සිසිල් විය!
එන්කෝර්!
- එන්කෝර්!